Chào.
Trong bài học này, các bạn sẽ học về việc lập chỉ số tốt như thế nào ở Kursor.
Nó có tác dụng gì, tại sao nó hữu dụng và nó giúp bạn tìm kiếm dựa trên mã hóa bằng ngôn ngữ tự nhiên.
Cuối bài học này, bạn sẽ hiểu cách Kursor điều chỉnh toàn bộ không gian làm việc của bạn
Bạn có thể nói chuyện với một cái gì đó giống như khi bạn nói chuyện với CH-GPT trong biểu đồ này.
Vì vậy, chúng ta hãy mở thiết lập Kursor, thiết lập Kurser, và đi đến chỉ mục con chó.
Chỉ số cắt sẽ giúp Kursor hiểu dự án của anh.
Nó đến từ tất cả các tập tin của bạn xây dựng một bản đồ tìm kiếm của mã của bạn.
Và chúng ta hãy đặt câu hỏi ở đây trong một biểu đồ như, tôi không biết, làm thế nào máy chuyển đổi này hoạt động
hoặc tỷ lệ tiền tệ cho loại tiền tệ này hoặc vv.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng các câu hỏi ngôn ngữ tự nhiên, và nó sẽ phân tích dựa trên mã.
Vì vậy, ở trên cùng, tìm kiếm từ khóa Kurser sử dụng một số từ ngữ tìm kiếm dưới mui xe.
Nghĩa là nó sẽ hiểu được mục đích đằng sau những câu hỏi của anh.
Vì vậy, bạn có thể hỏi không phải những câu hỏi kỹ thuật, và nó sẽ chuyển nó thành những câu hỏi kỹ thuật.
Vì vậy, hãy nói thêm về cách nó hoạt động.
Khi bạn mở không gian làm việc của bạn, Kursor khá phân tích tất cả các tập tin của bạn trong nền
cho nghiên cứu của anh về Stumpston, và anh ta đập vỡ chúng thành các mảnh sinh học, như các chức năng,
hoặc kính, và giai điệu mỗi một trong các dấu vân tay toán học gọi là nhúng.
Nó giống như một mảnh với một số thông tin ngắn và chính về tập tin này.
Việc kết hợp này không chỉ là lời nói.
Khi bạn hỏi một câu hỏi, Kurser so sánh câu hỏi của bạn với tất cả các sơ hở
để tìm đoạn trích có liên quan nhất trên mã lệnh của anh.
Đây là cách nó hoạt động.
Đồng thời, trong lúc này, đó là về sự riêng tư và an ninh.
Vì vậy, bạn không nên lo lắng, mật mã của bạn bang cá nhân và an toàn.
Đường dẫn tập tin luôn luôn mã hóa và mã nguồn của bạn không bao giờ được cất giữ vĩnh viễn và tất cả mọi thứ
Vết bẩn trong bộ nhớ chỉ khi chỉ mục đang chạy.
Vì vậy, Kurser xóa tất cả các tập tin tạm thời và dữ liệu tạm thời sau khi xử lý.
Vì vậy, tài sản của bạn vẫn an toàn, vì vậy đừng lo lắng về nó.
Vì vậy, như bạn thấy, tôi có năm hồ sơ, vì vậy tôi có năm hồ sơ, năm chỉ số của tôi nó.
Bạn có thể xóa chỉ số, bạn có thể nghĩ rằng nó nếu nó không được nhìn thấy, nhưng Kursor tự động luôn
bắt đầu suy nghĩ khi bạn thêm tập tin mới.
Vì vậy, như bạn có thể thấy, bạn có thể chỉ mục thư mục mới.
Vì vậy, nếu bạn không thích, bạn có thể tắt nó và tất cả các bạn thêm thư mục mới
sẽ được nhìn thấy tự động.
Bạn cũng có thể sử dụng tập tin bỏ qua, bạn sẽ nói về nó trong bài học tiếp theo.
Còn gì quan trọng nữa? Vì vậy, các công cụ tìm kiếm truyền thống như gep,
Tìm ra chính xác trùng khớp và nó là cái gì đó về cách nó hoạt động dưới nắp ca-pô.
Có thể có một số tìm kiếm truyền thống nơi bạn chỉ cần tìm kiếm bằng từ, như bạn tìm kiếm bằng cách phản ứng
Và anh, nó cố gắng tìm ra từ phản ứng trong mã của anh.
Nhưng tìm kiếm ma thuật, nó là một cái gì đó khác nhau. Ví dụ như, nếu bạn, ví dụ, nói phản ứng,
Nó sẽ hiểu rất nhiều từ như phản ứng, công nghệ, khuôn khổ,
Giao diện điều khiển, vân vân. Ví dụ, nếu bạn hỏi, nơi ở của tôi, tưởng tượng bạn có một dự án lớn,
Vâng, một số dự án bảng điều khiển và bạn hỏi, vậy hồ sơ định vị của tôi đâu?
Và dưới sự chỉ đạo, ý anh là hồ sơ tiêu đề chẳng hạn.
Và tìm kiếm ngữ pháp sẽ hiểu nó bởi vì nó là những từ tương tự.
Và đây là cách nó hoạt động dưới mui xe.
Vì vậy, đó là lý do tại sao sự kết hợp giữa lưu trữ ngữ nghĩa và lưu trữ thông thường,
Nó làm cho nó nhanh hơn để khám phá các căn cứ theo dõi.
Vì vậy, tôi hy vọng nó đã được hữu ích và thú vị để bạn hiểu về làm thế nào mã cơ sở
Chỉ số công việc. Và một khi bạn bắt đầu sử dụng nó, bạn sẽ định hướng nguồn gốc, lý do
toàn bộ dự án của anh nhanh hơn và trước đó.
Vì vậy, nhưng nó tự động được kích hoạt, vì vậy bạn sẽ cảm thấy nó đã.
Được rồi, hẹn gặp lại trong hai ngày tới.